En el capitulo anterior
Ahora
Li Da Ren
Tu ... deja en paz a Cheng You Qing y a mi
Estos subtitulos fueron traídos a tí por el equipo en el tiempo contigo@Viki.com
Él fue un poco impulsivo ayer
Por favor no lo mimes en exceso
No lo mimo excesivamente.
Me mimo excesivamente.
Hola, Soy Cheng You Quing.
Señorita Cheng.
Llamo de la oficina de trafico.
Usted tiene una multa.
Hoy es la fecha de vencimiento para el pago
Si no recibimos su pago para hoy
Vamos a tener que enviar
la multa ante el Tribunal del distrito
Le causará muchos problemas
¿Se puede saber
de que division de trafico es usted?
¿Cuál es su número de extensión?
Y por favor dime mi dirección
y mi número de identificación.
Mi número de matricula, y el proposito para ... imposición de...
Oh, si.
Hay una cosa más
que tu necesitas saber.
Yo solo utilizo el transporte publico, no conduzco.
porque no tengo coche.
Y además,
Me voy a dar una fecha
a finales
Asi que por favor se calle
y no me haga perder mi tiempo.
Tiene una cara, sin saber quien soy yo.
Este estafador en realidad no conoce su trabajo.
10th signo de envejecimeinto
Su capacidad de lucha surge
<
al tratar con un grupo de estafadores
Ella y Tao Tao
Fingir siempre que no se
preocupan por cada uno
cuando en realidad si.
Tienes toda la razón.
Tao Tao se parece demasiado a su madre.
Pero se niega a admitirlo.
Tío Bai
Cuando me trasfiera a Singapur
Voy a molestralo (con mi familia).
No lo se
Porque soy muy feliz.
Gracias
No te preocupes.
En realidad lo que veo es
que ellos dependen de
latacarse los unos a
los otros para vivir
Para que puedan vivir con vitalidad.
Están viviendo con... vigor.
para obtener más salud
más se pelean
Tal vez sin ti,
la causa, no tiene nada que temer.
Probablemente no se pelearan mas.
Es verdad
Aquí, alas de pollo fritas.
Gracias
¿Por qué no esta hoy  tu novia aquí?
Ella...
esta ocupada.
Es bueno estar un poco ocupado.
Por lo tanto,
¿Qué pasa con You Qing?
Ella ahora tiene novio.
y se van a casar.
No estoy en condiciones para preocuparme.
Ya entiendo.
No es de extrañar que tu traslado a
Singapur sea tan repentino.
En realidad, yo sentia que
un cambio de color y ambiente
de la casa sería bueno.
Asi
que he elegido
un color cebada blanca
pero creo que este color
es más liso.
Pero, pensé que
nuestra casa...
con este color rosa blanco
puede agregar algunas líneas de color rosa.
Va a dar más color.
Así que...
Dan Ren
¿Qué
color elegirias?
Uso un rosa blanco.
Todavía piesas que el rosa blanco esta bien, ¿no?
Yo también lo pienso.
Rose White
Aiya, nuestra casa todavía necesita
un sentimiento más acogedor.
"suspiro"
Si no es Tao Tao.
Me hubiera decidido por el rosa.
Mamá
¿No vas a trabajar?
Tao Tao tiene la competición de bandas esta noche.
¿Vas a ir?
¿Qué tipo de lugar?
Es demasiado ruidoso.
Pero si vas,
ella estará muy contenta.
Si voy,
¿Ella estará feliz?
Será raro,
si abres una exposición de arte hoy,
y Tao Tao va.
¿No puedes ser feliz?
Temo por el ruido.
Ambos deben dejar
de fingir que se odian, ¿de acuerdo?
¿Cómo puedo ser transladado al extranjero a gusto?
¿Qué, estás...?
¿Vas a ser transferido al extranjero?
¿Cuando vas a ser transferido a...?
Podría ser a Singapur.
En realidad no es una posibilidad.
Esta confirmado.
Mamá
No estes triste.
Tu hijo a sido promovido.
¿cuándo te iras?
El próximo mes.
Necesito reportarlo a finales de este mes en el trabajo.
Tu padre me dejó.
ahora
incluso tú me vas a dejar atrás.
Lo siento.
¿Puedes discutirlo con tu compañia?
La próxima vez...
La proxima vez, en esta casa.
¿Qué pasa si no luce una bomilla?
la electricidad...
¿´ué pasa si hay fugas de agua en las tuberías?
La comida de mama,
¿y si no hay nadie para comersela?
mamá
Lo siento
Perdóname por irme.
Tengo que trabajar duro para salir de este lugar.
Me voy.
No puedo.
Es demasiado ruidoso. No puedo soportarlo más.
Me está doliendo la cabeza.
Llevame con él.
No puedo.
Si te vas, la gente se reirá de ti por ser mayor.
!Es demasiado ruidoso¡
Sientate.
La expresion en tus ojos ya me ha dicho,
que realmente no te gusto mucho.
Agujero negro.
Estudiantes enterrados en el vacio.
Voy a dejar la vida que tienes pronto
en busca de mi cielo.
Estoy viviendo cada minuto y segundo por mi misma.
Deja de darme esas excusas.
No se te ocurra venir a alterar mi ritmo.
No se tu estandar.
esa arrogancia,
arrogancia
y afectacion
no es para mi.
Tengo mis propias manos.
Estoy mas relajada sin ti.
No necesito un despertador roto.
Asi que deja de irritarme, deja de preocuparte por mi,
y deja de molestarme. Dejame ir.
You Quing: ¿Qué te a ofendido?
¿Por qú no contestas mis llamadas ni respondes mis mensajes?
Dan Ren: Piensas demasiado. Solo estoy un poco ocupado.
You Quing:Eso es una mala excusa. Puede se que también...
odio cuando no me dices las cosas claramente.
Da Ten: no es una mala excusa.
estoy ocupado con mi translado a Singapur.
¿Por qué tines tantas llamadas?
Es un trabajo importante.
¿Por qué no coges mis llamadas?
¿Por qué decidistes transferirte de nuevo a Singapur?
Por ti.
¿Por mi?
Porque quiero trabajar duro para...
No dijiste
que no debería de renunciar?
¿Eres obediente?
yo pienso que
no debería estar atrapado en este lugar.
¿Que estas atrapado por?
¿No piensas lo mismo?
Estoy trabajando en un lugar que tiene el acceso más cercano al mundo,
pero en realidad estoy más lejos de todo el mundo.
Quiero ir al Tibet.
Turquía
y muchos más lugares.
Pero sólo puedo enviar
diferentes clase de turistas fuera.
Asi,
que quiero ir a otra ciudad.
Incluso si estoy atrapado aqui,
Yo debería tener
un viaje con clases de sentimientos.
¿Por qué no hablas?
no
Yo siento que
que puede estar bien de esta manera.
¿De verdad?
Si
Necesitamos cambiar.
de otra manera
vamos a aburirnos pronto.
Yo sabía que ella no recibiria un premio.
¿Que tipo de letra ha sido esa?
¿no les gusta?
vergonzoso?
Todo lo que
Oh, !Dios mio¡
No lo soporto más.
Me estoy volviendo loca.
Aiyo.
¿Toda la gente pensaba que
Tao Tai estaba cantando para mi?
Mamá
relajate.
Todo el mundo sabe que Tao Tao
no cantó para ti.
¿De veras?
si
y
¿no crees que la letra que escribió Tao Tao
es bastante significativa?
Que...
Al novio de mi madre
no le gustaba sus hijos.
un tema de discusión (hija)
muy poca gente podría escribir algo así
como letras de canciones.
Asi, Tao Tao...
"Boyfriend´s mother"...
Da Ren
Tao Tao
¿es amor?
No lo se. Ella no me lo dijo.
Qué, por qué no lo sabes?
Este...
Siempre he estado diciento que ella
debería preocuparse por lo que se pone
preocuparse por esto y aquello.
Ella no me hace caso, ¿verdad?
No es extraño que a la gente no le guste.
¿Verdad?
Todos estos años,
¿Qué no juzgan a una persona por su apariencia?
Esto es realmente...
Este...
Pero si esto no...
Este adulto no debería ser así...
¿Estoy en lo cierto?
Ella no debe ser parcial.
Este... ¿Qué hay de malo en ella?
y
Todas esas extrañas...
los jueces.
¿Qué te parece... Él?
¿Pueden los gritos,  la música
ser escuchada?
Estas personas...
¿Cómo puede esa música consiguir el primer lugar?
Déjame decirte
desde el principio hasta el final
Después de escuchar repetidas veces,
Solo la canción de Tao Tao valía la pena escuchar,
Es fácil de escuchar.
¿Correcto?
Su canción pudo ganar el primer lugar.
¿Qué pasa con la canción de Tao Tao?
¿No es lo suficientemente buena?
Ni siquiera ganó uno de los tres primeros lugares
¿Qué significa eso?
Es realmente ridículo ...
No te enojes.
Estos subtitulos son tridos a ti por el Grupo ITWY de Viki.com
¿Por qué estoy tan triste?
Porque el acto de hoy fue terrible.
¿Por qué me siento tan triste?
¿Por qué estoy tan deprimida?
¿Por qué...
tengo ganas de llorar?
Definitivamente no es por Li Da Ren.
(canción)... ir hacia atrás en el tiempo y volver a mi primer recuerdo
Con cada visita, consigo otro
otro fragmento emocional.
Ignoro la lágrima caliente y la tristeza.
¿No tienen oídos en absoluto?
¡Ellos no tienen oído en absoluto!
Tao Tao.
¿Por qué bebes tanto?
Vamos, levántate.
Deja de procuparte por mi.
No me molestes.
Cante relamente mal.
Ya terminaste la competencia.
Vamos, te ayudaré a ir adentro,
No...
Solamente ignórame.
Oye.
Aquí... con cuidado.
Ellos no entienden mi música.
Con cuidado.
¿Ella bebió?
¿Cuantos años tienes?
Estás aprendiendo a beber de los demàs
De todas formas cuando tenga 18 años puedo beber
Mamá...
Ella no se siente bien
Te daré una toalla caliente para cecarle la cara
Haré un té
Ok.
Con cuidado!
Que no se caiga!
¿Por qué es mi estado de ánimo sigue caido?
Porque no hay nada que me anime
Entonces ¿por qué sigo tan triste?
Porque, ayer
Hoy,
Mañana,
Son todos lo mismo
¿Por qué realmente tengo ganas de llorar?
Porque mi vida
Es siempre la misma
Si tu no quieres que sea siempre la misma
entonces tienes que cambiar
Qué es esto?
Nada
Cambiar
A partir de ahora
¿Sabias que Da Ren..
que a finales de este mes es transferido a Singapur?
Lo felicito
Gracias a Dios
Cambia
Si no deseas estar siempre en la misma
tienes que cambiar
¿Tienes hambre?
Estoy bien.
En el refrigerador hay pizza.
¿Quieres ir a dar un paseo fuera?
Estoy cansada.
Dame un momento.
¿Quieres té?
No, gracias.
¿Te preparo panqueques para que comas?
¿Que pasa hoy?
nada
Yo estaba pensando.
Mi vida necesita algunos cambios.
¿Usas panqueques como cambio?
Si tú quieres comer.
Entonces hazlos.
Pero porfavor.
Dame una hora comleta.
Cambio.
Es verdad. Necesito un cambio.
Si... ahí.
Usa más fuerza.
Si.
Ahí.
Se siente muy bien.
Se siete muy bien.
Ya volvi.
Se siente muy bien.
¿Qué te pasó?
No me pasó nada.
Cambien mi peinado, es todo.
Me pregunto ¿por que?
¿Qué te pasó?
Aiyo.
No me paso nada.
Es soló un cambió de peinado, un cambio de ánimo.
¿ Por que el cambió de peinado?
Tú otro peinado era realmente lindo.
Yo creo que este esta mejor.
Me gusta más.
Se ve una mujer más fuerte.
Esta mujer fuerte tiene muchos problemas en el amor.
Solamente una mujer estúpida querría ser
una mujer fuerte.
Creo que tu
nunca podrás ser una mujer fuerte.
Y además, no sabes dónde tu inteligencia fue.
No entiendes.
¡Chen You Qing, te estoy diciendo!
Tu no tienes permitido ser una mujer fuerte.
Aiyo.
No estoy tratando de ser una mujer fuerte.
Solo quiero un pequeño cambio.
Hace tanto calor.
Tan pegajoso...
Ella sabe cómo hacer trucos de magia.
No.
Este tipo de comportamiento...
ella definitivamente peleo con Ding Li Wei.
Hola.
¿Por qué fuiste y te cortaste el pelo?
Sin razón.
Solo por diversión.
No creo que sea divertido.
Deberías haberlo discutido conmigo primero.
Pero
este es MI cabello.
Pero tu eres mi novia.
Qué si lo soy
aún soy yo.
Además, no soy tu cosa.
Esto no es sobre si eres unca cosa o no.
Pero de tener el espíritu de respeto mutuo.
Por ejemplo,
cuando estemos casados
la decoración de la casa,
el diseño del sofá,
el tono de color,
lámparas,
electricidad,
¿no deberíamos tener un acuerdo mutuo sobre eso?
Espera hasta que lleguemos a un acuerdo,
entonces comienza con la actividad de compra.
¿Entiendes a lo que quiero llegar?
No, no lo hago.
Porque no soy un sofá,
un tono de color,
o una lámpara.
Soy Cheng You Qing.
Esto es realmente un "cambio".
Hermana Cheng Ypu Qing,
¿Te cortaste el cabello?
Además, siento que después de un corte de cabello,
Luces mucho más elegante, mas fresca.
Es cierto, me siento de esa forma también.
¿Puedes decirnos dónde queda el solón que te lo cortó?
No.
Recomíendanos la proxima vez.
Por el momento, es un secreto.
Espera hasta que no sea mas de moda,
te diré entonces.
Eres tan mezquina.
Siempre haces grandes cambios.
Aiyo! Jefe del Distrito Central.
¿Cómo tienes tiempo para volver a Taipei?
Para verlos.
Bien.
Bien, ustedes pueden hablar primero.
Nosotras volvemos al trabajo.
Esta bien, adios.
Adios.
Esto es...
el mejor cumplido que eh tenido.
No es un cumplido.
Es un hecho.
Esta bien.
Suficiente.
Más y
será desagradable.
¿Cómo tuviste tiempo para volver?
Oh! Recibi una llamada temprano en la mañana.
El Gerente General quiere tener
una reunión urgente.
¿En serio?
Algunos días atrás, discutí con ella
sobre expandir hacia el Sureste de Asia.
Ella estaba relamente entusiasmada,
y además nos dió muchas sugerencias.
Dos días atrás
ella me dijo de pronto que quería resignar.
¿No dijo la Gerente por qué?
Ella solamente dijo
que quería cambiar su vida.
Cómo cambiarla,
aún no lo averiguó.
A lo mejor va a Nantou y corre una casa de huesped ahí
Ustedes, ayuden a pensar
qué podríamos hacer.
O hay alguien que puede...
ayudarme a persuadirla?
Bien.
Entonces quién...
es suficiente agresivo para
aceptar el puesto de Gerente?
O entonces,
¿Quién está dispuesto a romper nuevos terrenos conmigo?
Si no deseo seguir viviendo la misma vida,
debería hacer el cambio.
Realmente de envidio.
Estas por empezar una nueva vida.
En la forma que lo escucho,
¿Por qué siento que sos sarcástico?
Estoy siendo sincero.
Entonces, en ese tiempo,
¿Por qué no preguntaste por la transferencia a Singapur?
Oh por favor.
Tengo a mi madre, esposa y una hija.
Dime,¿Cómo me voy a ir?
Da Ren Ge~
Estas seguro de comprender esto
sin trabas y días sin preocupaciones.
Sigue derecho con firmeza.
Ha sido un tiempo.
¿Me estás dando una cena de despedida?
Claro.
¿Mañana?
Mañana no funcionará.
Ya reserve para mi compañeros de secundaria.
Ok, bye bye.
¡Wow!
No está mal, Representante Auxiliar de la Clase,
ha sido difícil para ti.
No hables solamente, ven y ayúdame.
No hay problema.
Espera a que terminemos de comer antes de que te demos una mano.
¡Hey!
Huele relamente bien.
Vamos, la carne asada está aquí.
Vaya, huele muy bien.
Hey, Li Da Ren. ¿Dónde está mi carne?
Da Zhong la tomó.
Si vienes el próximo mes,
habrá un sauna mas atrás.
Sauna...
Es porque mi esposo recientemente lo descubrio.
hay una manantial caliente cercano.
¿Manantial caliente?
Lu Xin Di.
Nunca en mis sueños, me podría haber imaginado
que te casarías tan bien.
Todo esto es gracias a mi trabajo duro.
Oh, Li Da Ren.
Esto no esta cocinada aún.
Tonterías,¿he dicho que estaba cocinado?
Si lo quieres cocido, ásalo tu mismo.
Bien.
Ok, gracias.
Huele tan bien.
Tienes que alimentarme.
Se cayó.
Debe darle su parte.
¿Qué se cayó?
La galleta.
Aquí, ésta.
Dale esto al representante de la clase.
No se come lo que se cayó.
¿Entiendes?
Solo sé que eres un traidor.
Rápido.
Ayúdame a cocinarlo un poco más.
Lo sé.
Es aquí.
Hola.
Diviértete.
¿Quieres comer?
Tu no puedes.
Esto es de el Representante Auxiliar de la Clase
para la Representante de la Clase.
Representante de la Clase.
Ven aquí...
Déjame mostrarte.
Ésta es la cocina.
Inicialmente el diseño fue
de acuerdo a la forma de un triángulo,
luces en los dos lados.
Cuando estás cocinando,
puedes ver todo el escenario.
Tía, quiero hacer caca.
Tu...tu quieres hacer caa...
¡Hey! Lu...Lu Xin....Mei Mei...
Sus hijos quieren hacer caca.
Tu quieres...
Tía, quiero hacer caca.
¿Tu quieres hacer caca también?
Bien...vengan...
Tía los llevará a hacer caca.
Vengan, a ponerse en fila...
Ve con la Tía.
Vamos...
Bien, cubran sus manos en sus hombros.
Hey, estan aquí.
Bien.
Queridos compañeros.
Demos una cariñosa bienvenida
nuestro compañero de terser año,
el gato de rostro blanco. Meow.
¿Meow? Ve y muere.
Meow...
Lo siento...
Finalmente es timepo de que haga mi discurso.
¿Quién era?
¿Quién en la tierra era?
¿Quién robo mi juventud?
¡Tu madre!
¡No!
Devúelvela.
Te estoy diciendo que la devuelvas.
Hey, ¿Estas bien?
Hey, Di Shu.
Se durmió.
¿Se durmió?
Levántate rápido, deja de actuar.
Hey, está dormido. Ayúdame.
Es mucho.
Aquì, uno, dos, tres
eso me asustó
yo no puedo soportar, chicos
¿Cómo puede una persona emborracharse así?
No vamos a preocuparnos por él
Que vaya a dormir
Que...
Vice representante de la clase
¿tu no escribiste una cancion la ultima vez...
titulada "yo puedo..."
Hey. . .
Canta un poco
Yo no tengo ninguna canción
Mei Nan tiene una canción
No se si todos la recuerden?
tiene?
Hay
En serio?
Si, tiene
Que "Mei Nan, Mei Nam, Te amo."
Es correcto, Oh!
Mei Nan, Mei Nan, te amo
Eres como una orquidea, haciendo que la gente enloquezca por ti
Eres como el ciruelo que florece cada año.
Cuando lo veo, Mei Nan, pienso en ti.
Wow, tu tono fue muy alto
¿Qué esta pasando con ese tono alto?
Aiyo, no tengo otra opción. Nací con eso.
¿Todo el mundo recuerda
Da Chong tiene una canción también?
Si!
Da Chong
¿Por qué es su peso tan pesado?
Mamá dice que es pesado
es bastante
¿Puedes?
No vomites...
Estamos llegando
Se quedó?
El es muy pesado
Presidente de clase y vice presidente, los quiero!
Shh!
Calmate!! quieres?
Ve a dormir!
Entonces ustedes tienen que decirme
que ustedes me aman también
Te amamos
Te amamos!
¿Es cierto?
Es cierto
¿Ustedes se aman?
Vicepresidente de clase ¿qué dices?
¿Amas a la Presidente?
These subtitles were brought to you by the In time with you team @Viki.com
Vicepresidente de clase ¿qué dices?
¿Amas a la Presidente?
La amo
De verdad?
entonces, Presidente?
¿Amas al Viceprecidente tambien?
Ok. . . Yo lo amo...
Te lo ruego. Por favor, ve adentro ahora.
Yay!
Este mundo está lleno de amor!
Lleno de paz!
Vamos a usar el amor
para tener una noche perfecta
Buenas Noches!
esto debe ser todo, cierto?
No quiero ver en las noticias de mañana
diciendo el reportero: "borracho molestando a los vecinos"
Ràpido, adentro!
¿Estás loco?
Vamonos de prisa...
Mira
¿Qué tipo de despedida fue esa?
Esta obviamente, me causa problemas.
Hey!
Yo no me sentia..
Pero no son las madres un poco exageradas tambien?
¿cómo es que parece que acaban por torturarnos como en  una prision po..
y puesto en libertad?
wow, enserio.
Ellos actuaron sin preocuparse de nada
aquellos que fueron comidos por sus novias
esos ´hombres perdidos´
no fueron los mejores.
parece que estamos mejor
estamos libres
Espera un segundo.
¿Tu eres libre?
Sólo soy digno de ese nombre
Por no estar comprometido
Tienes razón.
¿Cómo es?
Ding Li Wei no te acosó el día de hoy?
Llamó un montón de veces.
Yo no lo atendí
¿Por qué no?
El amor también necesita vacaciones.
Cheng Qing es linda
Nunca me canso de mirarla
Qué lástima.
Hey.
Toma mucho tiempo que el cabello crezca...
¿como se te ocurrió cortarlo?
Hay que dar algo
para conseguir
¿Qué esperas conseguir?
Para obtener. . .
cambios
¿Qué cambio?
¿No dicen que la personalidad sigue el destino?
Si esta Cheng Qing
cumple con ese tipo de. . .
Y si, esta Cheng Qing no...
¿que encontrarè?
Sigh.
Pero este cambio
es después de todo sólo aprente
Esto es....en realidad una peluca.
En serio?
Hey, no la toques
Se va a torcer
No puedes decirlo?
Pero desde que tu dijiste que es bonito
decidí cortarlo
exactamente igual mañana
En realidad. . .
yo....
No te puedo amar.
En realidad, tu no
no estas forzada a cambiar.
Porque...
¿Puedes por favor
no girar en círculos? me voy a marear
Porque...
los perros no pueden dejar de comer mierda
Por lo que no tienes que cambiar
Tu boca sucia no pueden pronunciar un lenguaje decente!
¿Tienes hambre?
Vamos a beber.
¿todavía va a tomar?
Hey.
Yo estaba cuidando a los chicos ¿cómo podía tomar?
Eso es cierto.
Por otra parte, no voy a emborracharme hasta los mil vasos.
Usted se emborracha con uno solo
no es cierto!
¿Cuándo me emborraché con un solo vaso?
¿Qué quieres beber?
Vino de ciruela
¿Cuanto es, jefe?
Es mil...
Ehh. . .
Creo que...
Olvidé mi mondero
¿No traes tu monedero?
Si, es que...
Jefe, yo pagaré por ella
¿Cuánto es?
NT$1280
NT$1200. . .
¿Qué  comiste, Cheng You Qing?!
Piensa en nuestro negocio!
Hey!
¿podemos hablar despues de haberme ayudado?
NT$1200. . .
¿tienes?
Esta bien, me puede pagar sólo 1200
correcto?
Espera un momento...
Esta bien, me puede pagar sólo 1200
Yo tengo... 80 ¿De que se trata esto?
Él tiene la solucion, yo no.
Jefe...
Aqui habra exactamente $1280
En cuanto a mi idea...
¿Puedo pagarle mañana?
Usted no tiene que..
Solo vengan frecuentemente, esta claro?
Ambos deben venir a menudo
Esta bien, que sea asi
brecha después de que el hermoso amanecer
se va detras y termina en un ollo negro
no somos amigos comunes
Sigh.
Quiero un cambio
La costumbre de olvidarme de traer mi cartera.
Yo quiero un cambio.
La costumbre de amar beber cerveza
El hábito de comer la cena.
Hay un montón de cosas que quiero cambiar
¿Cómo es que parece...
que tu necesidad de cambio es por mi?
Deja de sentirte bien contigo mismo
Yo debo cambiar por mi misma.
Después de 30 años,
comer la cena,
me hara subir de peso
Tu puedes pedirle a él que te acompañe en el futuro
No.
Si nosotros estamos en desacuerdo,
Si tenemos dificultad para la dgestion todo el dia
Será peor.
¿Se pelean?
Sólo hay una sola cosa discordante en la conversación.
¿Por qué habría?
Es gracioso, ¿no?
Su y mi
concepto de la realidad difieren mucho.
Con solo 2 o 3 oraciones
Me puede hacer tener rabia
Pero el siempre dice que ese es mi problema
El dice que esto es porque
es dificil hablar conmigo
Hey, es realmente dificil hablar conmigo?
recientemente , esas personas fraudulentas tambien me cuelgan el telefono
En realidad
El hombre se siente inferior
Cuando conocen a una mujer
que es elocuante y tiene la mente clara
ellos entran en panico
Así que las mujeres tienen que ser un poco tontas
Para ser lindas?
Asi que
cuando él me pregunte
¿por qué no discuto con él
antes de cortarme el pelo?
Yo le deberia responder..
"Lo siento, estoy equivocada."
Espera un segundo
No me digas que vas a cambiar eso también?
¿No es bueno para ser más adorable?
Yo no estoy seguro de que sea bueno o no.
Pero yo estoy seguro que
para simular
alguien que no eres tu
Cheng Qing vas a sufrir.
Este Li Da Ren
es bastante guapo.
Qué lástima. . .
Realmente qué lástima. . .
a veces piendo que
el habito de que deberia cambiar
tiene que ser
¨buscando siempre a Li Da Ren para hablar¨
¿por qué no te molesta en absoluto?
molestarme por que?
Tu...
tu no tienes conciencia
tu solo escoges con quien quieres hablar
y le das click
¨Video llamada¨
Eso es todo.
Y entonces?
Y hablas!
Hablar enque direccion?
Tu solo habla normalmente.
En serio?
Lo sabremos una vez que lo intente.
Voy a ponerme en linea
y hablame.
No puedo conseguirlo!
No seas impaciente!
Espera un segundo!
Esta bien.
Esta bien ahora.
Esta trabajando...
Lo puedo ver y escuchar ahora.
Bien, vamos.
Voy a colgar.
Espera un segundo.
Tengo algo que decir.
Que es?                                                                                  Que quieres decir?
En realidad, yo...
Creo
Cantaste esa cancion muy bien.
Yo...
Yo.. yo voy a colgar.
Tao Tao: Esto es incluso mejor que conseguir el primer premio.
Podemos incluso escribir palabras?!
Podemos escribir o conversar cosas acerca de lo que nos da verguenza!!
Mama
Todavia estas levantada?
stoy jugando con este "juguete" que me dio You Qing.
You Qing te lo dio?
Ella me dijo
que puedo hablar contigo
con esto
cuando te vayas a Singapure.
Por que estoy trabajando tan duro para no amarte?
Sin embago colapsara en algun momento?
Hey, correcto.
Ve a usar tu ordenador y prueba conmigo.
Apresurate...
Date prisa.
Gracias por regalarle a mi mama el viewpad.
Le gusto a tu mama?
Le gusto mucho.
Realmente puedes recompensar a las madres de otras gentes.
Que es esto?
Aiyo, bien.
En realidad, mi razon para abandonar Taipei .
Estas libre mañana, mi mama quiere hacerte una fiesta de despedida...
Es Cheng Ma, por supuesto que voy a estar libre.
Eso es bueno.
Oh, entonces deberia de llamar rapidamente a  Cheng Guan Qing
para que me lleve a comprar alimentos.
Ey, Oh si...
Llama a Ding Li Wei tambien.
Dejame ayudarte.
Voy a llamar solo si llama el.
No voy a perder carne de todos modos.
Por que no has tomado mi llamada en todo el dia?
Por que no tenia ganas de pelear
contigo durante la reunion de compañeros de clase.
Esta bien.
No estes enojada mas.
En realidad
te ves muy linda con el pelo muy corto.
Es solo que extraño tu pelo largo.
Por que regresas a casa tan tarde?
Reacia a desprenderte de Li Da Rem?
Solo estoy bromeando contigo.
Oh, si.
Puedes salir mañana en la noche por mi?
Para que?
Mi jete nos quiere para  tratar una cena.
Por que?
Es por que tu novio es su favorito.
Oh, de verdad?
Hey, no puedo.
Podemos... tenerla cualquier otro dia?
¿Por que?
Es sólo que ...
Mi mamá quiere
Darle a Li Da Ren una cena de despedida mañana.
Tu crees que la invitación para la cena, de mi jefe,
le pregunte que cambie la fecha
¿es una buena idea?
Y además, ¿quién es Li Da Ren?
Si tu necesitas enviarlo fuera, envíalo luego.
Enviándolo lejos nunca termina.
Haz lo que quieras.
Estos subtítulos fueron traidos a ustedes por el equipo En tiempo contigo en @viki.com
Yo debo cambiar.
Cheng You Qing, tu necesitas cambiar.
Si no voy a estar allí mañana por la noche, no podrás romper tu relación conmigo. ¿verdad?
No por culpa mia.
cambia tu opinión.
Gracias,
Li Da Ren.
Gracias por ser mi mejor amigo.
Gracias
Por llegar a mi vida.
Estás especialmente bella hoy.
No me digas que tenemos un consenso ya.
Estoy realmente apenado por lo de ayer.
Pero
Estoy realmente feliz de que hayas podido venir hoy.
Si vine,
es porque soy tu novia.
Pero yo nunca voy a discutir contigo
sobre si debía o no cortarme el pelo.
Entiendo.
Es porque tú eres Chen You Qing.
¿Qué pasa con ser Cheng You Qing?
Entonces,
no importa como, ella es siempre muy hermosa.
Ella está aquí.
Hola.
¿Novia nueva?
No.
Nosotros lo conocimos en la última fiesta.
Cheng You Qing.
¿Recuerdas?
Claro.
Te cortaste el pelo.
Yo pensé que habías cambiado de novia.
Sientate.
ven.
Ven, vamos a comer.
Wang Mao Shan, tu pequeña rata.
¿Por qué te estás comiendo en secreto la comida?
Usted podría incluso ver en lo que me he convertido?
¿Tu sabes que yo puedo ver a través de ti?
Regresa aquí ahora.
Ven, Da ren, ven.
Da Re, ven. come primero.
Da Ren.
Todo el mundo ya lo ha dicho.
pero Papá Cheng todavía quiere que
cuando llegues a Singapore,
espera que se beneficie de ambos lados.
Encuentre a alguien que pase desde la parte delantera y trasera
y el uso de su clandestinaje.
Un brindis por ti ...
Gracias, Papá Cheng.
Entonces,
¿qué piensa usted al respecto?
Siento que ...
debemos comenzar a trabajar en eso pronto.
Despues de todo, junto con Mars, ellos tienen
ha estado colaborando con ellos durante mucho tiempo.
Yo Will.
No se preocupe.
Yo no necesito siempre preocuparme acerca de usted.
Salud.
Gracias
por cuidar bien de Will.
Tienes que darle más alimentos.
Esta bien.
Ven, Da Ren.
Vamos a beber.
Oye, ¿por qué estás bebiendo otra vez?
Tu necesitas guiar despues.
Bebe menos.
Mamá, esta bien. Déjalo beber.
Yo guiaré de regreso.
Extraño.
¿Por qué estamos corto de una persona?.
Chen You Qing.
Es verdad, eres tú Qing.
¿A dónde fue You Qing ?
No hablemos sobre esto.
Una mujer enamorada.
no tiene sentido.
¿Verdad, Da Ren?
¿Y tú continuas tratándola tan bien?
Oye,no crees un escándalo por ahí, ¿Esta bien?
Cheng You Qing realmente tiene algo en mente.
Nosotaros estamos celebrando hoy en su nombre.
Nosotros encontraremos un día para You Qing, para celebrar con él.
¿Está bien?
Eso es correcto.
Simplemente deja que todos ustedes me traten hoy a mi.
Yo le preguntaré a You Qing que me trate otro día.
Entonces,
¿Ustedes dos ya decidieron?
Yo estoy esperando por ella.
Pensé que ese día Cuando usted hizo la propuesta,
parece que la señorita Cheng no estaba en el lugar.
Sin embargo, usted debe haber sido realmente conmovida por el, ¿verdad?
Definitivamente fue muy conmovedor.
Pero...
el matrimonio no puede depender sólo de ser conmovido por él.
Entonces, ¿qué otra cosa implica?
Nuestro Will es bien parecido.
Nosotros no necesitamos mencionar esto.
Refinado.
El tiene vigor.
con su capacidad,
El sin duda puede proporcionar ...
una vida matrimonial feliz.
Es un problema conmigo.
Siento que aún tengo muchos defectos
y necesito tiempo para cambiarme a mi misma.
a pesar de que soy extranjero,
Pero...
en cuanto al matrimonio,
Yo soy bien conservador.
Estoy muy de acuerdo con las palabras que
sus ancestros​​, dijeron
Detrás de cada hombre de éxito
necesita uno dispuesto a contribuir
y dispuestos a sacrificar un tipo de mujer.
Srta. Cheng, ¿está de acuerdo en cambiar?
Eso es genial.
Es a causa de los negocios que Will
va a emprender el vuelo pronto.
El necesita una buena esposa
que cuide de su vida.
Y no tenga que preocuparse por los asuntos de su casa.
Por lo tanto,
Yo siento que tu no necesitas pensar demaciado.
Rápidamente renuncia a tu trabajo y casate con él.
En realidad no es necesario renunciar de inmediato.
Esperaremos hasta que tengamos un bebé,
Yo creo que You Qing
Será una gran madre.
Es solo que nosotros no sabemos
si tenemos los mismos criterios
por "buena esposa" y una "buena madre"
Entonces,
Yo creo que es probablemente porque
esta es la razón por la cual necesitamos más tiempo.
Lo siento, aquí está la comida que usted ordenó.
Si mi olla de estofado de negocios
lo está haciendo mejor de nuevo,
Por fin puedo comprar una casa.
Pong.
Kong!
Papá, eso...
comprar una casa necesita dinero.
no necesita ser grande.
40 hectáreas, 3 dormitorios y 2 salas de estar.
Si Yo lo dice,
Me gustaría tener otra hija más,
Yo estaría muy contento.
¿Muy contento?
En realidad, yo siento que mi vida
ya es satisfactoria.
Pero
déjame decirte un secreto.
Mei Qing no está satisfecha últimamente.
Mira al melón de agua.
Mira lo que tus dedos están haciendo.
Oye, no me malentiendas.
En el exterior, nosotros
todavía se ven bien, ¿verdad?
Es solo que Mei Qing
ha estado regañando cada día,
diciendo que ella no quiere ser una ama de casa.
Ella dijo eso.
ella quiere ser como You Qing.
Vestir muy bien todos los días e ir a trabajar.
Yo no la dejaba trabajar.
Como resultado, se rebeló y se fue a la huelga.
Tu sabes,
en estos pocos días,
todos los días,fui yo quien llevó a Yoyo
a y desde la escuela.
Estoy tan muerto de cansancio.
Yo escuché a Yoyo
ha estado teniendo costillas de cerdo en la lonchera .
Ella ha estado comiendo eso por una semana.
Cuando yo escucho las dos palabras, caja de comer [lonchera]
Me siento como con ganas de vomitar.
Así que decir,
Que yo represento a la familia Cheng
y expresar mis más sinceras disculpas.
Nuestros respetos.
Fui yo quien se lo merecía.
"Ama hasta que la muerte nos separe".
Da Ren, déjame decirte.
El dicho sobre
"se casa con una mujer para que pueda chochear en ella"
El tipo que lo dijo,
está realmente causando daño a los hombres.
Esposas
están afiliadas a "serpientes".
Usted debe manejarlas bien.
Si no,
Todas ellas "aprovechan la oportunidad para hacer una petición".
Te estoy diciendo esto.
Es correcto.
La gente siempre dice...
Cásate con una mujer por sus buenas cualidades.
Todo esto es realmente una mierda.
Yo no siento que
Cuando te vas a casar,
uno debe casarse con alguien "normal".
Casarse con una mujer común y corriente que no sabe nada
Es siempre mejor que ...
Una esposa "problemática" , a quien usted tiene que mantener
feliz y contenta cuando llegue a casa. Estoy en lo cierto?
Hazte a un lado un poco.
Cierto... muevete...
Mamá... sientate...
Ven, ten un poco de frutas.
Esta bien.
Papá
De acuerdo con lo que tu dices,eso...
no me extraña que Qing no pueda casarse.
Nuestra You Qing es diferente.
Una esposa como You Qing...
puede ser una amiga.
puede ser una amante.
También puede ser una mentora.
Sí
tú solo estás buscando una esposa,
Entonces, nuestra You Qing fallará la marca.
Pero,,,
si estés buscando por ese tipo de
esposa que usted puede acariciar y ser su mejor amigo,
nuestra You Qing
es la mejor alternativa.
¿Escuchaste eso?
[alabando a su propia para no terminar]
Ven, ten algunas frutas...
por así decirlo...
Esta esposa
puede decidir la vida de un hombre.
Yo me casé con la esposa correcta.
Tú, tú y yo,
ya ha sido decidido.
No hay vuelta atrás.
Por el resto de nuestras vidas,
nosotros podemos usar solamente gafas
y pasar el resto de nuestras vidas miserables.
Tú,
Da REn,
debes escoger tu propio futuro.
lo siento.
Gané.
Adios.
El cambio
debe comenzar ahora.
¿Tienes tiempo?
¿Por qué?
Yo siento que...
nosotros debemos tener una conversación apropiada.
¿De qué tu quieres hablar?
Yo siento que...
si tu necesitas
a alquien que deba renunciar a su trabajo por ti...
una buena esposa quién se quede en su casa a mirar después de su esposo e hijos,
Entonces yo debo sugerirte...
que no debes hacerme perder mi tiempo.
Yo no quiero que tu renuncies.
¿Incluso después de tener niños?
Tú ni siquiera has aceptado mi propuesta todavía.
¿No sientes que
nosotros discutiendo sobre esto ahora
es un poco prematuro?
¿Por qué no estamos de acuerdo en esto, entonces?
Si yo fuera a decirle que
me gustaría viajar por un año,
¿Cómo te sentirías?
No estaría de acuerdo.
¿Usted no estaría de acuerdo con eso?
Ese es el problema con nosotros.
Cheng You Qing.
¿No eres demasiado excesiva en tu comportamiento?
¿Lo que tú estás diciendo es que
Yo solo tengo una alternativa?
Que es "estar de acuerdo"?
Yo no quise decir eso.
Sin embargo, tu utilización de
"No estoy de acuerdo", estas tres palabras,
que representaría
que siempre solo pones a tu novia,
tu esposa,
son simplemente tus posesiones.
Por favor.
Srta. Cheng You Qing.
De la cabeza a los pies,
Yo nunca he dicho que "tu eres mi posesión".
You no necesitas decir nada más.
Tú actitud
Ya lo decía todo.
Yo solo siento que
si nosotros ambos decidimos
que queremos caminar por el largo camino juntos,
entonces, una gran cantidad de asuntos,
debemos tener el respeto mutuo.
Hay muchos conceptos
que tenemos que comunicarnos entre sí,
Entender,
y estar de acuerdo.
Al igual que tu carrera,
mi carrera,
nuestras opiniones sobre nuestro futuro,
lo que son nuestras metas ...
Estos...
no se deben basar en "está de acuerdo"
o  "estoy de acuerdo"
para tomar una decisión.
Sí.
Cuando tu quieras estar de acuerdo en algo,
nosotros debemos discutir sobre ello.
Pero con relación a tu peinado,
sin embargo, no tengo derecho a interferir.
Realmente no podemos tener una discusión.
You realmente has cambiado mucho.
You ha cambiado realmente hasta que no tengo otra manera
salvo que te ame aún más.
Yo te voy a escuchar.
Si te gusta el pelo largo o pelo corto,
si quieres trabajar o no quieres trabajar.
cualquiera que sea el estilo que desee para nuestra decoración de la casa,
si nuestro hijo será atendido por una niñera
o la abuela
todo,
Yo te voy a escuchar.
Yo no quería ...
Excepto por una cosa,
No voy a ceder una pulgada
Sin importar a donde vayas,
tú debes llevarme.
Porque no hay manera
que yo pueda vivir en una ciudad sin ti.
Siguiendo las manecillas de un reloj,
estoy dando vueltas en la juventud.
Abriendo las puertas del tiempo con las dos manos,
olvidé  cerrarla.
¿Cuántos días pasan con el flash de una persiana
Unos años más tarde
Se cambió a un nuevo escenario.
Voy hacia atrás en el tiempo, a visitar a mi primer recuerdo.
Con cada visita  recibo un diferente
fragmento emocional
No hago caso de las ardientes lágrimas y vivo en la tristeza.
Quería preguntar, ¿cuánto conocimiento
se necesita para ser intercambiados, para convertirse en adultos.
No haz ido todavía?
Yo estaba a punto de salir.
Entonces, justo ahora, tú ...
Eso ...
Tenía miedo de que sería inconveniente, así que ...
Yo estaba en un dilema.
y finalmente me dí cuenta
qué quieres decir con 'aleteos en el corazón".
¿Escuchaste?
La parte asombrosa.
Tan feo.
Yo debo decir
Me he beneficiado mucho.
No hay manera de que pueda vivir en una ciudad sin ti.
Yo creo que esta frase es realmente buena.
Es suficiente.
Me iré a casa entonces.
Bien.
Li Da Ren
Que
Esta noche.
¿Por qué Estás viéndome como un extraño?
Buenas noches.
Estos subtítulos fueron traidos a ustedes por el equipo  de In Time with You en @viki.com
Pero yo...
tengo que vivir en una ciudad sin ti.
Yo creo que no debo, no debo amarte.
Voy a trabajar duro, trabajaré duro para no amarte,
Me permití  quererte mucho.
De esta manera,no querrás separarte de mi.
Creo que odio, odio tu arrogancia
Yo también odio, odio el lado bueno de ti.
Por lo tanto me quiero a mí mismo fingiendo que te odio.
Usted debe estar sintiéndose bien
Veo que estás sonriendo feliz contigo  mismo.
Tengo que decir que realmente no quiero que me gustes.
¿Qué más necesitamos?
otro zero.
¿Cómo es posible?
Entonce Yo vo a donar todo.
Deja de pensar.
Yo no te quiero.
Y
He pensado en ello durante mucho tiempo.
También le he preguntado a mucha gente ..
Incluso fui a un adivino.
El resultado es
Todo el mundo me dice que
la persona más compatible
Eres tú!
Yo?
Sí!
Mi plan es
localizar un punto en
Hong Kong y Singapore.
Y
Tengo un joven
que se ha casado en Singapur, que le puede ayudar.
Podemos tener una sucursal
En Singapur.
¿Singapur?
¿Te gusta Singapur?
Es sólo una coincidencia
que yo tenga un amigo.
quien va a ser trasferido allí inmediatamente.
Eso es genial.
De esta manera, tu puedes tener un amigo.
como compañía.
Pero...
¿puedo considerarlo primero?
Espero que...
tu respuesta
no me va a decepcionar  entonces.
Pensaré en ello cuidadosamente...
¿Te gusta Singapur?
Es sólo una coincidencia
que yo tenga un amigo
quien va a ser trasferido allí inmediatamente.
Algunas veces pienso que
que el hábito que yo debo cambiar
parece que
buscar a Li Da Ren para converzar"
Sólo un recordatorio
Esta noche a las 8
es la fiesta de despedida del hermano de Da Ren.
No te olvides!
Yo sé que CEO te va a escoger a ti.
¿Por qué?
Porque la primera persona que ella
penso para Jefe del Distrito Central fuiste tu tambien.
Que hay de ti?  ¿Tu quieres ir?
Si tu quisieras ir...
tu enamorada
¿te permitiría ir?
Usted no parece
una mujer que va a estar atada por el amor.
Joven amigo
si quiere mantener una relació,
tú tienes que sacrificarte y comprometerte.
Así que tú haz decidido
en el sacrificio y el compromiso?
Por supuesto que no.
Pero,,,
Para una mujer de 30 años de edad
es de hecho un tenedor grande en el camino de la vida.
Se trata tanto
de dar un paso hasta la cima de su carrera
o
entrar en una familia,
en el matrimonio.
Aparte de eso,
¿No hay realmente una tercera opción?
no
Trate de usar las habilidades únicas de las mujeres.
Si la comunicación no funciona, actúa coquetamente
si actuar coquetamente no funciona, entonces llora!
¿Yo?
Parece un poco difícil.
si
la ubicación está en otra parte, está bien.
Pero es Singapur.
¿El tiene rencores con Singapur?
No es eso.
Es...
Es mi mejor amigo
Va a ser transferido a Singapur a fin de mes.
Así que él está preocupado
¿de que tu vas a estar con tu mejor amigo?
Eso es realmente un alto nivel de dificultad.
No me extraña que vinieras a mí.
Así que en realidad es debido a
a que tú no puedes ver a tu mejor amigo?
¿Por qué no dejas que te pregunte esto?
Déjate completamente vacía,
y solo usa tus emociones.
Novio o Singapur.
Escoge una.
Ahora, rápido, tú solo puedes escoger una.
si tu corazón tiene una respuesta,
muevete hacia la respuesta.
Yo me iré primero.
Vaya. . . Date prisa fuera.
¿Qué es?
Es tu turno para acompañarme hoy.
Tu pelo.
Gracias.
Así que tu me estabas mintiendo.
Me puse una peluca para mi misma.
No porque quería mentirte a ti.
Tú, pequeña mentirosa.
Usted me hizo perder
su cabello por medio día.
Este es mi pelo, ¿por qué te lo pierdes?
Es mío.
Este es mío.
Es mío...
Este es mío también. . .
Oye, son cristales trasparentes
Entonces. . . ¿A dónde quieres que te acompañe?
Yo te acompañe a la cena con CEO la otra vez
y yo no envié Da Ren fuera.
Hoy.
sus colegas lo están enviando fuera.
Tu tienes que acompañarme.
Oye
Te voy a escuchar.
En realidad. . .
¿me estás escuchando?
Sí.
Entonces...
¿Me puedes dar 2 años?
Y te casarás conmigo?
Eso. . .
Mi compañía
ha decidido abrir. . .
un mercado en el Sureste de Asia.
Y. . .
¿Cual parte de del Sureste de Asia?
Singapur.
No, nunca.
¿Puedes escucharme primero?
No me gusta mi actual
trabajo repetitivo
Además
Realmente quiero saber
¿qué más puedo en realidad hacer?
Este cambio es una oportunidad bien poco común.
Si yo la dejo ir,
No voy a ser reconciliadA.
Si no te gusta tu trabajo actual,
Yo puedo ayudarte a arreglar
con cualquier empresa que desees ir.
Si quieres experimentar
o innovar
Yo puedo abrir una tienda para ti.
Está bien para que tu hagas cualquier cosa.
Mientras te quedes en Taipei.
Estoy muy conmovida por
con todo lo que tú me quiere ayudar.
Pero yo quiero depender de mi misma.
excusas
Realmente quiero saber
quién es Cheng You Qing.
La cosa que yo quiero probar es a mí misma.
si tú me quieres ayudar,
todo lo demás no tendría sentido.
Si sigo fallando después de depender de mí misma,
Yo estaré convencida.
Excusas!
¿Qué tal un año?
Imposible.
¿Que tal seis meses?
A menos que nos separemos.
Sé que soy muy egoísta.
Soy muy ambiciosa.
Yo te quiero
y yo me quiero tambien.
Pero yo creo...
debe ser imposible.
Cheng You Qing
Bien.
3 meses.
Eres muy traviesa.
verdaderamente.
Lo sé.
Lo siento.
Bien.
No llores más.
Los rumores se extienden alrededor
No se puede detener.
No sé cuando se calmará.
Los rumores que corrían sobre
Por favor, cree en la sinceridad de mi corazón como en el pasado.
Los rumores flotan alrededor
Se desvanecerán sin dejar rastro cada día.
Me gustaría que pudieras creerme.
Sigo creyendo.
mi corazón sincero.
¿Por qué?
¿Cómo que por qué?
¿Por qué decidiste ir a Singapur?
¿Por qué decidí ir a Sin...
Hola!
You Qing sis!
Compañero de clase, cuánto tiempo sin verte.
Hay un invitado misterioso.
Hay un honrado y misterioso huésped.
Mi novio.
Hola!
Yo soy Ding Li Wei.
Novio.
Entonces, un novio es uno de nosotros. Ven...
Ven y sientate aquí...
Ay! You Qing Jie sigue siendo tan hermosa!
se ve como...You...
Ustedes estaban decididos a bajar de peso,
pero no hay progreso.
Esperando hasta que Li Da Ren se vaya a Singapur
Y luego comenzar a perder peso aún no es muy tarde.
¿Qué?
Ha sido un tiempo desde que bebimos.
Vamos a tomar una copa.
Esta bien... Ven.
Yo lo beberé por ella.
Guau! Un compañero de clase teniendo novio.
Ha llegado a ser tan tímido.
¿Tímido?
Salud!
Tráelo!
¿Por qué estás tan familiar
con los colegas de Li Da Ren?
¡Ay! ¿Podría ser que estás celoso por esto también?
¡Eres tan lindo!
¡You Qing Jie!
Ven y canta una canción conmigo.
Lo que más me asusta de cantar.
Oh! Esta canción?
No importa. Yo canto primero.
Li Da Ren...
Felicitaciones por obtener un ascenso.
Hundiéndome más y más en el mar
Comienzo a pensar en ti
Estoy tan sola.
Caer en el amor que se está volviendo más y más frío
Casi no puedo respirar
Yo te quiero.
La gente depende del oxigen para vivir.
El oxigeno eres tú/
Si tú me quieres,
Tú vendrás a buscarme.
Tú sabrás que
Yo casi estoy muriendo.
Si tú me quieres,
Tú vendrás a salvarme.
El Aire es bien fino
a causa de la soledad.
Yo finalmente comprendí
La razón porque Da Ren Ge decidió...
Ir a Singapur
No es porque...
Porque...
El no te puede amar.
Tú debes estár equivocada.
¿Cómo puede él amarme?
De hecho  él está tratando duro de no amarte.
Pero él a fallado.
Tú debes estar borracha.
Me lo dijo él mismo.
Por eso fue que nosotros rompimos.
Si tú me amas,
Tú vendrás a buscarme.
Tú sabrás que...
Estoy casi muriendo.
Si tu me amas,
Tú vendrás a salvarme.
El aire es bien fino
a causa de la soledad.
En este momento
todo
ha cambiado completamente.
El décimo encanto de  una mujer madura:
Nadie, nunca puede determinar la longitud de nuestro pelo.
¿Por qué tú no me dijiste que tu me amas?
¿Cómo tu puedes amarme?
Detesto a la gente como ustedes dos.
Tú claramente tienes algo en tu corazón,
Sin embargo, utiliza el título de 'buenos amigos'
Y piensa que usted puede exagerarlo al máximo.
¿O es que tú necesitas  hablar con Li Da Ren?
Sólo entonces tú sabrás lo que debes elegir.
Porque tú...
Cásate conmigo.
Me voy a casar.